問96 次のプログラムの実行結果を確認せよ。key を別の文字列にするとどうなるか。（★教科書の電子版p.126 では，
コードの行の分割に円記号を使っているが，これはバックスラッシュの誤りである。辞書のためのfor 文では，key とvalue
のペアのうちのkey が取り出されるから，そのための変数はval ではなくkey という名前にした方が意味がわかりやすい。）

問97 次のプログラムの実行結果を確認せよ。

問題98 上のコードを使って，dict_tohokuの値の平均を求めよ。

問題99 次のコードをヒントにして，dict_tohoku の値の平均を求めよ。

問題100 a の値を変えて，「大きい」と表示されるようにせよ。
    a = 5
    b = 4
    if a > b:
  print(' 大きい')
  
  大きい
  if 条件　コロンを書くと表示される。
問題101 b の値を変えて，「大きくない」と表示されるようにせよ。
    a = 5
b = 5
if a > b:
  print(' 大きい')
else:
  print(' 大きくない')
  大きくない
 
  a = 5
b = 5
if a > b:
  print(' 大きい')
if a <= b:
  print(' 大きくない')
 大きくない
 条件が合わないと表示される 
問題102aの値がbの値より大きいときは「大きい」，aの値がbの値より小さいときは「小さい」，aの値とbの値が等しいときは「等しい」と表示するプログラムを書け。（ヒント：elif とelse を使え。）
  a = 5
b = 5
if a > b:
  print('大きい')
if a < b:
  print('小さい')
else:
  print('等しい')
  等しい
ifでも表すことができるがelseが正しい答え。
  a = 3
b = 5
if a > b:
  print('大きい')
elif a:
  print('小さい')
else:
  print('等しい')
小さい
条件が分かっているときにはelif、elseを使う。
　
　大きいプログラミング書く
  
問題103「hello」と表示し続けるプログラムを作れ。（■ボタンで停止。コンソールならCtrl+C）  　while 1==1:
    print('hello')
    
    hello
　　hello
　　hello
　　hello
　　hello
　helloが続く

*問題104 下は何をするコードか。
 　import random
random.randint(1,6)

*問題105 下は何をするコードか。
    import random
rand_num = 1
while rand_num != 4:
rand_num = random.randint(1,6)
print(rand_num)

問題106 下は何をするコードか。
import random
while True:
rand_num = random.randint(1,6)
print(rand_num)
if rand_num == 4:
break
print('.')

問題107 下は何をするコードか。上のコードとの違いを含めて説明せよ。
import random
while True:
rand_num = random.randint(1,6)
print(rand_num)
if rand_num == 4:
continue
print('.')

問題108 次のプログラムを実行するとどうなるか。
for x in range(1, 11):
print(x)

問題109 1 から20 までの整数を表示するプログラムをfor 文を使って書け。

問題111 1 から20 までの整数を表示するプログラムを書け。ただし，数が3 の倍数の時は数の代わりに\Fizz" と表示
せよ。

問題112 1 から20 までの整数を表示するプログラムを書け。ただし，数が5 の倍数の時は数の代わりに\Buzz" と表示
せよ。

問題113 1 から20 までの整数を表示するプログラムを書け。ただし，数が3 と5 の倍数の時は数の代わりに\Fuzz Buzz"
と表示せよ。

問題114 1 から20 までの整数を表示するプログラムを書け。ただし，数が3 の倍数の時は数の代わりに\Fizz" と，数が
5 の倍数の時は数の代わりに\Buzz" と，3 と5 の倍数の時は数の代わりに\Fizz Buzz" と表示せよ。（たとえば数が15 の
ときは\Fizz Buzz" と表示する。）

問題120 次のコードの実行結果を示せ。（補足：文字列の整形方法の詳細はhttp://docs.python.jp/3/library/
string.html を参照）★「%」を使うのは古い記法である。
    '名前は{0},年齢は{1}です'.format('太郎',100)
    '名前は'+'太郎'+',年齢は'+str(100)+'です'

同じ結果になる。 下の方が分かりやすい。俺ら目線 上の方がプログラミングがよき。 下の場合 １、足し算を書くのがめんどくさい。セキュリティの問題が発生する。 SQLインジェクションに攻撃されやすい。 上の良い点 globalization日本語でも英語でもおっけ localization英語に変換、日本語に変換 

問題121 下は何をするコードか。（補足：myStr をstr にしてはいけない。）
    # coding:utf-8
myStr = input(' 何か入力してください：')
print(' 入力されたのは「{0}」です。'.format(myStr))

メモするスペースができメモすることができる。

問題122 次のプログラムでBMI を計算できることを確かめよ。
print(' こんにちは')
#身長の入力
h = input(' 身長（m）？ ')
print(' 身長は{0}m ですね'.format(h))
#体重の入力
w = input(' 体重（kg）？ ')
print(' 体重は{0}kg ですね'.format(w))
#BMI の計算
bmi = float(w) / float(h) ** 2
#BMI の表示
print('BMI は{0}です'.format(bmi))
print(' 約{0:.1f}です'.format(bmi))
こんにちは
 身長（m）？ 1.69
 身長は1.69m ですね
 体重（kg）？ 54.0
 体重は54.0kg ですね
BMI は18.906901018871892です
 約18.9です

自分の体重、身長を打ち込むことで、BMIが出るプログラム。





